♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって➡
島ごと　閉じ込められてしまう］
［ドンキホーテファミリーの
幹部たちは　激闘の末➡
麦わらの一味によって
次々と撃破され➡
ついに
ドフラミンゴ　一人を残すのみ］
［いよいよ　ルフィと
ドフラミンゴによる一騎打ちが➡
ドレスローザを揺るがす］
（ドフラミンゴ）ギア４？
筋肉風船！
♬～
ギア４！
弾む男！
犀榴弾砲！
ゴムゴムの…➡
大蛇砲！
（ドフラミンゴ）足剃糸！
そんな攻撃…➡
効か～ん！
ゴムゴムの…➡
大蛇砲！
♬～
ハァ…　ハァ…。
（男性）ゴムボールが…。
（女性）ドフラミンゴを…。
（男性）圧倒している！
ええ。
♬～
（男性）誰なんだ？　あいつ。
（女性）誰でもいいわ！
頑張れ！
（女性）頑張って！
（キャベンディッシュ）見たか！？
（ロー）ああ。
（キャベンディッシュ）何て変わりようだ…。
本当に　あれが　麦わらなのか！？
あの　ドフラミンゴを圧倒するとは…。
すごい強さだ。
（ロー）だが　覇気を使い過ぎてる。
覇気を…　使い過ぎ？
♬～
（バージェス）
麦わら　どこ行きやがった！
うん？　何だ　そこか。
あいつら　河岸　変えやがったな。
俺の方から　わざわざ
出向いてやったってえのに。
（コアラ）《黒ひげ海賊団
一番船　船長　ジーザス・バージェス》➡
《コロシアムでの戦いの後
姿が見えないと思ったら➡
こんな所に…》
追うか？　待つか？
どっちにしろ　逃がしはしねえ。
もらうもんは　確実に　もらう！
ウィー　ハハハ！
（コアラ）《やっぱり
ルフィ君たちを狙っていたのね》➡
《目的は　何！？》
☎（リク王）ヴィオラ➡
残るは
ルフィ君と　やつの決戦だけか？
（ヴィオラ）
ええ　そうよ　お父さま。➡
もう　幹部以上の戦力は
ドフラミンゴしか残っていない。
（リク王）ルフィ君が
ドフラミンゴを倒せば➡
街を切り刻んでいる鳥カゴは
消え➡
ドフラミンゴファミリーは
壊滅する…　というわけだな？
☎（ヴィオラ）ええ！
（一同の歓声）
（ゾロ）うん？
あいつら　どこ行った？➡
迷子になりやがったか？
（錦えもん）ゾロ殿！
そっちじゃないでござるよ。
（ゾロ）何！？
（錦えもん）方向音痴のお主に➡
任せていては
いつまでたっても　たどりつけぬ。
（カン十郎）
さあ　お主も　これに乗るがいい。
（雀）チュ～ン！
何なんだ？　その変な乗り物は。
（錦えもん）抜け雀でござるよ。
カン十郎が　王の台地から
呼び寄せてくれたでござる。
遠慮は　いらぬ。
さあ　急いで乗るでござる。
俺が　この　まぬけ雀に？
（雀）ビィ～！
（カン十郎）抜け雀でござる。
あまり　気が進まねえが
仕方ねえ。
行くでござる。
（一同）おお！
（雀）チュ～ン！
（錦えもん）
抜け雀　頑張るでござる！
（雀）チュ～ン！　チュ～ン！
（フランキー）
ついに　ここまで来やがったか。
工場から出ろ！　トンタッタ！
（チャオ・インヘル）はいれす！
（フランキー）脱出だ！
スーパー急いで　出てこ～い！
（チャオ）工場内に
取り残されていた仲間の救助➡
完了れす！
（フランキー）よし。
（ウィッカ）工場が傾いているれす！
（インヘル）フラランド！
何で
ＳＭＩＬＥ工場だけ切れないんれす？
うん？　工場だけ？➡
そうか…　海楼石か。
（インヘル）海楼石？
ああ。
工場の外壁は　海楼石でできてる。
だから　能力者が作った糸じゃ
切れることはねえが…。
だが　見ろ。
（インヘル）あっ…。
（フランキー）押され始めてる。
（フランキー）うん？　あれは！
フランキー！
（錦えもん）おお！　ロボ殿！
（小人たち）わぁ～！
（ウィッカ）
ゾロランド！　ちょんまげランド！
おい　ゾロ！　錦えもん！
国の中心は
お前らの飛んできた方だぞ。
逃げるんなら　真逆だ。
ああ？　逃げるんじゃねえ。
糸を止めに行くんだ。
（フランキー）止める？
そりゃ　考えてもみなかった。
（小人たち）
え～っ！　カッコイイれす！
ルフィが　決着をつけるまで
時間を稼ぐんだ。
（小人たち）キャ～！　カッコイイ！
（フランキー）
糸を止めるか…。　どうやって…。
うん？　そうだ。
ハァ…　ハァ…。
（ドフラミンゴ）《武装色で　ゴムの伸縮を
自在に　コントロール》
《武装と　ゴムの融合か…》
（ドフラミンゴ）フフフ…。
ハァ…　ハァ…。
ぐずぐずしてたら　ギア４が…。
（ドフラミンゴ）てめえの能力を
よく使いこなしているようだが➡
相当の負荷。
リスクもあるはずだ。
ゴムゴムの…。
麦わら
お前は　あと何秒　持つ？
ダブル…。
（ドフラミンゴ）
だが　俺の糸が尽きることはない。
大蛇砲！
盾白糸！
な…　何で　地面から　糸が！？
お前　この街に何をしたんだ！
フフフ…。
いいか？　ひよっこ。
悪魔の実の能力には➡
まだ　覚醒という
上のステージがあるんだ。
わっ！　建物が　糸になった！
（ドフラミンゴ）フフフ…。
能力は　まれに覚醒し➡
おのれ以外にも
影響を与え始める。
いろんなものが　糸になる。
パラミシア系じゃねえみてえだ。
お前を取り囲む全てのものが
糸になる。➡
お前は
俺に近づくこともできない。
うわっ！
うわっ！　ああっ！
ハァ…　ハァ…。
そして　お前の力が尽きるころ
俺の体は…。➡
フフフ…。
♬～
うわー！
ハァ…　ハァ…。
しつけえな…。
（ドフラミンゴ）フフフ…。
そうやって　消耗しろ。
ハァ…　ハァ…。
お前の覇気が尽きたときが
俺が　とどめを刺すときだ。➡
フフフ…。
（男性）切れるぞ！　逃げろー！
♬～
（男性）何とか　中心街まで！
（男性）急がねえと　切られちまう！
（女性）ああっ！
（女の子）あっ　おばあちゃん！➡
おばあちゃん　立って！
糸に切られちゃう！
（女性）ああっ…。　無理だよ。
ハァ…。　もう走れない…。
（女性）私を置いて　先に　お逃げ。
やだ　やだ！
できないよ　そんなこと！
どのみち
私は　助かりゃしないさ。
お願い　立って！
立ったところで　中心街まで
走るなんて　絶対に無理だよ！
誰か　手を貸してくれ！➡
病院の中には　まだ　患者たちが！
運びきれないんだ！　頼む！
た…　頼む。
（女性）うちの子がいないの！
見掛けませんでしたか？
熊のシャツを着てます！
５歳です！
どなたか　うちの子を
見掛けませんでしたか？
うちの子を…。
（男性）どいてくれ！
（女性）ああっ…。　ううっ…。
（男性）
もう　どうせ　みんな　死ぬんだ。➡
諦めよう…。
（男性）
逃げても逃げても　カゴの中。➡
ドフラミンゴに殺されるだけ…。➡
諦めれば　楽になる…。
（男性）うっ…。　ううっ…。
（国民たちの悲鳴）
（男性）リク王さま…。
（リク王）皆　聞いてくれ。
🎙（リク王）
私は　元ドレスローザ国王➡
リク・ドルド３世。
（男性）な…　何だ？
（女性）リ…　リク王さま。
この国は　今　現国王
ドフラミンゴの始めたゲームによって➡
逃げられない
巨大な鳥カゴの中にある。
🎙（リク王）さらに
その凶暴な鳥カゴは➡
街を切り刻み　収縮を続けている。
リク王さま…。
突如　降り掛かった現実に
感情が　ついてゆけぬまま➡
ただ
命を守っている現状だと思う。
🎙（リク王）
だが　これは　夢などではない！➡
そして
今日　起きた悲劇でもない！
（リク王）私たちは　１０年間
ずっと　海賊の支配する➡
ドレスローザという名の
鳥カゴの中にいたんだ！
（リク王）１０年間➡
ずっと　操られるままに生きる
人形だったんだ。
🎙（リク王）これが　現実なのだ！➡
だが　それも　もう終わる！
（２人）えっ？
（リク王）誰も　かなわぬと
思っていた　ドンキホーテファミリーは➡
この国に居合わせた
屈強な戦士たちの手によって➡
今や　壊滅寸前！➡
ファミリーの幹部たちは
すでに　全滅！
（男性）ホントか！？
あの幹部たちが…。
（海兵）倒されたというのか…。
🎙（リク王）討つべき敵は
もはや　現ドレスローザ国王➡
ドフラミンゴを残すのみ！
フフフ…。
（リク王）相対するは
海賊　麦わらのルフィ。➡
きっと　彼こそが
鳥カゴを破壊してくれる男！➡
私は　元　国王でありながら➡
見知らぬ海賊に
国の運命を託すしかない➡
おのれの無力を痛感している。➡
だが
こう　叫ばずにはいられない！➡
勝つも負けるも
あと　たった数十分！➡
それまでは
何としても　逃げ延びてくれ！
🎙（リク王）この　縮みゆく国に
誰一人　押しつぶされることなく➡
走り続けてくれ！➡
息が切れても　足が折れても
あと数十分　生き延びてくれ！
（リク王）希望は　あるのだ！
どうか　諦めないでくれ！
私たちだけででも。
（看護師たち）はい！
よし！　走るよ　孫！
えっ！？
（女性）はーっ…➡
おりゃー！
うん！　おばあちゃん！
俺も…。
（海兵）リク王さまの言うとおりに。
諦めずに　中心街へ走るんだ！
（男性）病人を担げ！
（男性）ベッドを運べ！
（男の子）お母さ～ん！
（男性）決着まで　生き延びろー！
麦わらのルフィが
ドフラミンゴを倒してくれるよ！
うん！
フフフ…。
ミンゴ！
［覚醒した悪魔の実の能力で
街じゅうを糸と化し➡
総攻撃を仕掛ける　ドフラミンゴ］
［一切　逃げ場のない極限の状況］
［そして　ギア４のタイムリミットが
刻一刻と迫った　そのとき➡
ルフィは　勝負を懸けた
決死の突撃を開始する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！